### 2022-04-28 phd_3/article/1_problem.tex
fix formulas & typos

В таком случае полученные краевые задачи являются независимыми и могут считаться последовательно,
что упращает численное моделирование.

@@

Статья организована следующим образом.
В разд \. 2 вводятся необходимые пространства и операторы,
а также формальная постановка задачи оптимального управления.
Априорные оценки решения задачи~\eqref{eq:model-psi},\eqref{eq:boundary-psi-2},\eqref{eq:boundary-psi-3}
на основе которых доказана разрешимость
указанной краевой задачи и задачи оптимального управления получены в разд. 3.
В разд. 4 представлен алгоритм решения задачи управления, работа которого
проиллюстрирована численными примерами.

>>>>

В таком случае полученные краевые задачи являются независимыми и могут считаться последовательно,
что упрощает численное моделирование.

@@

Статья организована следующим образом.
В разд.\ 2 вводятся необходимые пространства и операторы,
а также формальная постановка задачи оптимального управления.
Априорные оценки решения задачи~\eqref{eq:model-psi},\eqref{eq:boundary-psi-2},\eqref{eq:boundary-psi-3}
на основе которых доказана разрешимость
указанной краевой задачи и задачи оптимального управления получены в разд.\ 3.
В разд.\ 4 представлен алгоритм решения задачи управления, работа которого
проиллюстрирована численными примерами.
